[MÚSICA TOCANDO]
ADAM GARRARD: Temos dados
incríveis, análises incríveis,
onde podemos agora realmente conduzir uma
modelagem de suporte à decisão muito melhor
para nossos clientes.
A segunda coisa é a
especialização do setor.
A única razão pela qual estamos
indo para a especialização do setor
o caminho é tentar trazer
produtos e serviços
para nossos clientes que realmente
atendem às suas necessidades,
em vez dos produtos e serviços
que estão disponíveis.
Acreditamos que, seguindo
o caminho do setor,
podemos realmente inovar
esses produtos e serviços,
e isso é ser mais inteligente sobre
como lidamos com nossos clientes.
[MÚSICA TOCANDO]